Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Episode 30: Areas Ba Bi frequents.
Episode 30: Mga Lugar na madalas puntahan ni Ba Bi.
First place* is mine! (First to leave a comment.)
First place* ay akin! (Unang mag-iwan ng komento.)
Oh yeah! First place! I'm in first place!
Ay oo! Unang pwesto! Ako ang nasa unang lugar!
It's so interesting! The most interesting in the world! I can't wait for Monday!
Nakakainteres talaga! Ang pinaka-kawili-wili sa mundo! Hindi ako makapaghintay ng Lunes!
What's going on?
Anong nangyayari?
The writer is a genius at the very least.
Ang manunulat ay isang henyo at least.
She's messing with the readers.
Nakikigulo siya sa mga nagbabasa.
Amazing!
Kahanga-hanga!
Kim Yumi is the best!
The best si Kim Yumi!
Julie Publishing, give the writer a big payment for the manuscript!
Julie Publishing, bigyan ang manunulat ng malaking bayad para sa manuskrito!
"My Love Muse is the best."
"My Love Muse ang pinakamaganda."
Writer Kim Yumi is the best! 1: Oh yeah! First place!/ 2: It's so interesting! The most interesting in the world!
Ang manunulat na si Kim Yumi ay ang pinakamahusay! 1: Ay oo! First place!/ 2: Nakakatuwa! Ang pinaka-kawili-wili sa mundo!
Oh my, why are they like this?
Hay naku, bakit sila ganito?
♫ There's a me I don't know ♫
♫ May isang ako na hindi ko kilala ♫
Hello? Julie Publishing
Hello? Julie Publishing
Writer, did you see today's comments?
Manunulat, nakita mo ba ang mga komento ngayon?
The reaction is no joke.
Hindi biro ang reaksyon.
As it happens, I was taken aback because there are only compliments.
As it happens, I was taken aback kasi puro papuri lang.
Are you sure they weren't paid by the publisher?
Sigurado ka bang hindi sila binayaran ng publisher?
What are you talking about? We don't do that sort of thing.
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi namin ginagawa ang ganoong bagay.
The reaction is good because it's interesting.
Maganda yung reaction kasi interesting.
As I see it, your writing skill has improved a lot recently!
Sa nakikita ko, ang iyong kasanayan sa pagsulat ay bumuti kamakailan!
That's a relief, then.
Iyan ay isang kaluwagan, kung gayon.
Writer, fighting! Soon you'll be number 1 on the charts.
Manunulat, lumalaban! Sa lalong madaling panahon ikaw ay magiging numero 1 sa mga chart.
Oh, anticipating that kind of thing...
Oh, inaabangan ang ganyang bagay...
Have a good day.
Magandang araw po.
I will, have a good day.
I will, have a good day.
♫ There is a world ♫
♫ May mundo ♫
What the heck ...
Ano ba...
It must really be interesting. ♫  I don't know ♫
Talagang kawili-wili ito. ♫ Hindi ko alam ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari ♫
♫  My heart is heading somewhere ♫
♫ May patutunguhan ang puso ko ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Kahit hindi ko pa alam ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Tumatakbo ito sa malayo ♫
Sir? ♫ It shouldn't run so fast ♫
Sir? ♫ Hindi ito dapat tumakbo nang napakabilis ♫
♫ Even if I knew I can't do anything ♫
♫ Kahit alam kong wala akong magagawa ♫
Sir? ♫  with my heart ♫
Sir? ♫ sa aking puso ♫
What is it?
Ano ito?
The files for this morning's meeting...
Ang mga file para sa pagpupulong ngayong umaga...
CEO Gu Wung
CEO Gu Wung
I'll leave them here.
Iiwan ko sila dito.
♫ In the place love is ♫
♫ Sa lugar na pag-ibig ay ♫
♫ In the place my heart is ♫
♫ Sa lugar na ang puso ko ay ♫
Webzine Club Login ♫ In the place ♫
Pag-login sa Webzine Club ♫ Sa lugar ♫
♫ In the place love is ♫
♫ Sa lugar na pag-ibig ay ♫
These days, Wung's morning routine has changed.
Sa mga araw na ito, nagbago ang morning routine ni Wung.
I can't believe that we're using Chief Concentration on something like this.
Hindi ako makapaniwala na ginagamit natin ang Chief Concentration sa isang bagay na ganito.
Wung is enjoying it. How long has it been since he was this happily focused on something?
Nag-eenjoy si Wung. Gaano na ba siya katagal mula nang siya ay masayang nakatutok sa isang bagay?
I got a feeling Writer Kim Yumi is probably pretty, too. Hehehe. - "WushaWusha"* (A cheering sound)
Naramdaman kong maganda rin si Writer Kim Yumi. Hehehe. - "WushaWusha"* (Isang cheering sound)
You think Writer Kim Yumi's face would be pretty, too?
Sa tingin mo magiging maganda rin ang mukha ni Writer Kim Yumi?
This person has a good instinct.
Maganda ang instinct ng taong ito.
How did they know that?
Paano nila nalaman iyon?
Yi Da
Yi Da
Hey, Yi Da. What's up, so early in the morning?
Hey, Yi Da. Anong meron, madaling araw?
Hey, hey, hey!
Hoy, hey, hey!
Do you know whom I just ran into?
Alam mo ba kung sino ang nasagasaan ko?
- Who? - Yu Ba Bi.
- WHO? - Yu Ba Bi.
- Huh? - I just ran into Team Leader Ba Bi in front of the office.
- Huh? - Nabangga ko lang si Team Leader Ba Bi sa harap ng office.
He was coming to work.
Papasok na siya sa trabaho.
He's returned to the head office?
Bumalik na siya sa head office?
That's what I'm saying!
Yan ang sinasabi ko!
He said today is his first day back. Apparently, he's the marketing team leader.
Sabi niya ngayon ang unang araw niya pabalik. Malamang, siya ang pinuno ng pangkat ng marketing.
- Is that so? - I was really shocked because I met him on my way to work.
- Ganoon ba? - Nagulat talaga ako dahil nakasalubong ko siya papunta sa trabaho.
He said he would be at the Jeju branch for two years.
Dalawang taon daw siya sa branch ng Jeju.
Exactly.
Eksakto.
In any case, I asked where he was staying...
Kaso, tinanong ko kung saan siya tumutuloy...
I went back to where I was living before.
Bumalik ako sa dati kong tinitirhan.
Ah, really?
Ah, talaga?
I rented it to my hubae for a year.
Isang taon ko itong inupahan sa aking hubae.
But I came back sooner than I thought,
Ngunit bumalik ako nang mas maaga kaysa sa inaakala ko,
so I said I was sorry and moved back in.
kaya sabi ko nag-sorry ako at lumipat ulit.
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Ngunit ang bahay ni Team Leader Ba Bi ay nasa iyong kapitbahayan.
That's why I thought I needed to tell you.
Kaya naisip ko na kailangan kong sabihin sayo.
In case you'd be surprised suddenly running into him in the neighborhood.
Kung sakaling magugulat ka na lang na bigla siyang nabangga sa kapitbahayan.
Why would I be surprised? If we meet, we meet.
Bakit naman ako magugulat? Kung magkikita tayo, magkikita tayo.
In any case, I'm just saying.
Sa anumang kaso, sinasabi ko lang.
That's why I...
Kaya naman ako...
You're very cool, Yi Da.
Napakagaling mo, Yi Da.
Even the section chief is running like this, but you're so relaxed on your way to work.
Maging ang pinuno ng seksyon ay tumatakbo nang ganito, ngunit napaka-relax mo sa iyong pagpunta sa trabaho.
Very good!
Napakahusay!
Good, good, good, good!
Mabuti, mabuti, mabuti, mabuti!
I'm going, I'm going.
Pupunta ako, pupunta ako.
Hey Yumi, I'll call you back.
Uy Yumi, tatawagan ulit kita.
He said he was moving. Why did he come to Seoul instead of moving?
Gumagalaw daw siya. Bakit siya pumunta sa Seoul imbes na lumipat?
Stop worrying about it, what does it matter?
Huwag mag-alala tungkol dito, ano ang mahalaga?
Hello?
Hello?
Eonni, it's Team Leader Ba Bi!
Eonni, ito ang Team Leader Ba Bi!
Team Leader Ba Bi came back to the head office! I just saw him!
Bumalik sa head office si Team Leader Ba Bi! nakita ko lang siya!
I already know.
alam ko na.
Oh really?
Oh talaga?
- You became the team leader so rapidly. - Oh, no.
- Ikaw ay naging pinuno ng pangkat nang napakabilis. - Ay, hindi.
Has he lost some weight?
Nabawasan ba siya ng kaunting timbang?
I think he's become more handsome.
Mas naging gwapo yata siya.
Oh, that's great!
Ay, ang galing!
I just made eye contact, I need to greet him. I'm hanging up!
Nag eye contact lang ako, kailangan ko siyang batiin. binaba ko na!
BiBi, Hi!
BiBi, Hi!
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Ngunit ang bahay ni Team Leader Ba Bi ay nasa iyong kapitbahayan.
If we meet, we meet.
Kung magkikita tayo, magkikita tayo.
You shouldn't say, "If we meet, we meet."
Hindi mo dapat sabihin, "Kung magkita tayo, magkikita tayo."
What would be good about running into him?
Ano kaya ang maganda sa pagtakbo sa kanya?
Nothing good would come from running into him.
Walang magandang mangyayari sa pagtakbo sa kanya.
This is how restricted areas were created in the neighborhood.
Ganito ginawa ang mga pinaghihigpitang lugar sa kapitbahayan.
Yes, I just left.
Oo, kakaalis ko lang.
I'll see you in 30 minutes. Bye.
Magkita tayo sa loob ng 30 minuto. Bye.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Sasabihin mo pa ba sa akin? ♫
Should I buy some scones? Everyone likes them.
Dapat ba akong bumili ng ilang mga scone? Gusto sila ng lahat.
This shop that sells really yummy scones was a restricted area.
Ang tindahang ito na nagbebenta ng talagang masarap na scone ay isang restricted area.
Oh, right.
Oh, tama.
Because Ba Bi was a regular there.
Regular kasi si Ba Bi doon.
I'll just buy some near the publisher's. ♫ the time had come to be tired of it ♫
Bibili lang ako malapit sa publisher's. ♫ dumating na ang oras para mapagod ito ♫
I'm hungry.
nagugutom ako.
♫ Ling Ling, don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling, huwag kang malungkot ♫
Shall I make curry?
Gagawa ba ako ng kari?
Get out of the area immediately.
Umalis ka kaagad sa lugar.
It's dangerous. Ba Bi comes here regularly.
Ito ay mapanganib. Regular na pumupunta dito si Ba Bi.
We're going to a different market.
Pupunta kami sa ibang market.
♫ Ling Ling, don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling, huwag mong subukang maging maunawain ♫
Curry ♫ Aside from minor quirks ♫
Curry ♫ Bukod sa mga minor quirks ♫
I want to make curry and eat it! Curry that I made myself! ♫ I am usually such a person ♫
Gusto kong gumawa ng kari at kainin ito! Curry na ako mismo ang gumawa! ♫ Karaniwan akong ganoong tao ♫
Why can't we eat scones and curry?
Bakit hindi tayo makakain ng mga scone at kari?
I said I want to eat it!
Sabi ko gusto kong kainin!
Tough it out! Do we have to run into him and spoil our mood?
Matigas ito! Kailangan ba nating tumakbo sa kanya at sirain ang ating kalooban?
But the thing is
Ngunit ang bagay ay
I have a reasonable doubt.
Mayroon akong isang makatwirang pagdududa.
If it's a location that Yumi is avoiding, wouldn't Ba Bi also be avoiding it?
Kung ito ay isang lokasyon na iniiwasan ni Yumi, hindi ba't iiwasan din ito ni Ba Bi?
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Wala akong narinig ♫
Ba Bi could have designated this area as a place Yumi frequents.
Maaaring italaga ni Ba Bi ang lugar na ito bilang isang lugar na madalas puntahan ni Yumi.
♫ We're going to fall ♫
♫ Babagsak na tayo ♫
♫ (This is nothing) ♫
♫ (Wala ito) ♫
♫ Even so it's better than being dizzy ♫
♫ Kahit na ganoon ay mas mabuti pa kaysa sa mahilo ♫
♫ Ling Ling, you're such a fool ♫
♫ Ling Ling, ang tanga mo ♫
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do ♫
♫ Walang nagmamahal sayo gaya ng pagmamahal ko ♫
♫ Ling Ling, you'll know eventually ♫
♫ Ling Ling, malalaman mo rin sa huli ♫
That was a good point.
Iyon ay isang magandang punto.
Since then, she went to the market frequently, ♫ Ordinary things ♫
Mula noon, madalas siyang pumunta sa palengke, ♫ Mga ordinaryong bagay ♫
but never ran into Ba Bi.
ngunit hindi kailanman bumangga sa Ba Bi.
♫ don't suit you at all ♫
♫ hindi bagay sayo ♫
We were getting bolder going in and out of the areas that Ba Bi frequented.
Nagiging matapang na kaming pumasok at lumabas sa mga lugar na madalas puntahan ni Ba Bi.
♫ Error! Error! Error! ♫
♫ Error! Error! Error! ♫
But there is still a ranking system of the places that Ba Bi frequents.
Ngunit mayroon pa ring sistema ng pagraranggo ng mga lugar na madalas puntahan ni Ba Bi.
The café that Ba Bi frequently visits belongs to the high-risk group.
Ang café na madalas puntahan ni Ba Bi ay kabilang sa high-risk group.
This place is a bit dangerous.
Medyo delikado ang lugar na ito.
Why? We don't care, right?
Bakit? Wala naman tayong pakialam diba?
Who cares if we run into Ba Bi? We didn't do anything wrong.
Who cares kung makasagasa tayo kay Ba Bi? Wala naman kaming ginawang masama.
It doesn't matter if we run into him.
Hindi mahalaga kung makasagasa tayo sa kanya.
But what's with our clothes today?
Ngunit ano ang ating mga damit ngayon?
It would be bad to run into Ba Bi or anyone we know in this condition.
Masamang makasagasa kay Ba Bi o sinumang kakilala natin sa ganitong kondisyon.
While we're on the subject, let's be honest.
Habang tayo ay nasa paksa, maging tapat tayo.
Why are you dressing Yumi so carelessly these days?
Bakit mo binibihisan si Yumi ng walang ingat sa mga araw na ito?
You should at least make her wear something suitable for going out.
Dapat mo siyang isuot ng bagay na angkop sa paglabas.
That is an outfit suitable for going out.
Iyon ay isang damit na angkop para sa paglabas.
What? Doesn't she wear that hoodie to sleep?
ano? Hindi ba niya sinusuot ang hoodie niya para matulog?
I was in a good mood, so I elevated its status.
I was in good mood, kaya itinaas ko ang status nito.
Call it her going out outfit from now on.
Tawagan ang kanyang paglabas ng damit mula ngayon.
- And those pants— - Don't attack her pants!
- At ang pantalong iyon— - Huwag atakihin ang kanyang pantalon!
It's the ace of our wardrobe.
Ito ang alas ng aming wardrobe.
No.
Hindi.
It's dangerous to go out dressed like that.
Delikado ang paglabas ng ganyang damit.
Don't you guys know that urban legend?
Hindi niyo ba alam ang urban legend na yan?
What? Urban legend?
ano? Urban legend?
If you go out dressed like a bum,
Kung lalabas ka na nakadamit parang baliw,
you will run into your ex-boyfriend, or the guy you like,
makakatagpo ka ng ex-boyfriend mo, o sa lalaking gusto mo,
or your first love, no matter what.
o ang iyong unang pag-ibig, kahit na ano.
Bum? She's saying things rashly!
Bum? Nagsasabi siya ng mga bagay-bagay!
There's a terrible curse that you will attract all the men
May isang kakila-kilabot na sumpa na maakit mo ang lahat ng lalaki
you know when you're dressed like a bum.
alam mo kapag nakadamit ka ng isang palaboy.
No. You don't need to worry.
Hindi. Hindi mo kailangang mag-alala.
Theoretically, there's no way we will run into each other.
Theoretically, there's no way we will run into each other.
Yumi's weekly active hours are from 11 a.m. to 4 p.m.
Ang lingguhang aktibong oras ni Yumi ay mula 11 a.m. hanggang 4 p.m.
Ba Bi gets off of work after 6 p.m. [Ba Bi's active hours: 6 p.m. - 8 p.m.]
Ba Bi ay bumaba sa trabaho pagkatapos ng 6 p.m. [Mga aktibong oras ni Ba Bi: 6 p.m. - 8 p.m.]
So if she's careful on the weekends, there's likely a zero percent chance that they will run into each other.
Kaya kung mag-iingat siya sa katapusan ng linggo, malamang na zero percent ang posibilidad na magkasalubong sila.
Today is Thursday.
Ngayon ay Huwebes.
No way.
Hindi pwede.
I won't run into him at this hour, will I?
Hindi ko naman siya sasagasaan ng ganitong oras diba?
The inside of the café is clear. Ba Bi isn't there.
Maaliwalas ang loob ng café. Wala si Ba Bi.
Okay, we're going inside.
Okay, papasok na kami sa loob.
- Hello.
- Hello.
- Can I get a hot Americano? - Sure.
- Maaari ba akong makakuha ng isang mainit na Americano? - Oo naman.
Thank you.
salamat po.
- Please, wait. I'll bring it to you right away. - Sure.
- Pakiusap, maghintay. Dadalhin ko agad sa iyo. - Oo naman.
- Hello? - It's me, Nose.
- Hello? - Ako ito, Nose.
Oh, Nose. What's up?
Ay, Ilong. Anong meron?
I'm smelling Ba Bi coming from somewhere.
Amoy na amoy ko si Ba Bi na nanggagaling sa kung saan.
What? The smell of Ba Bi?!
ano? Ang bango ni Ba Bi?!
The smell of Ba Bi's toner is definitely somewhere ...
Siguradong nasa isang lugar ang amoy ng toner ni Ba Bi ...
Excuse me.
pasensya na po.
I'd like to order, please.
Gusto kong mag-order, pakiusap.
Oh, hello. Long time no see.
Oh, hello. matagal nang hindi nagkikita.
Yes, it's been a long time.
Oo, matagal na.
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Naidlip ka ba ulit kagabi? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Nakatayo ka ba sa dulo ng iyong landas? ♫
Yumi. ♫ Close your eyes and come into my arms ♫
Yumi. ♫ Ipikit mo ang iyong mga mata at lumapit sa aking mga bisig ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Maayos ang lahat ♫
Here you go!
Eto na!
It feels as if it's been a long time since you came in together. ♫ I can't even express it in words ♫
Parang ang tagal mo na palang pumasok. ♫ Hindi ko man lang masabi sa mga salita ♫
Yes, it does, right? ♫ After a rainy day ♫
Oo, ito ay, tama? ♫ Pagkatapos ng tag-ulan ♫
Yes. You said you were working on Jeju Island? ♫ like a ray of light ♫
Oo. Sabi mo nagtatrabaho ka sa Jeju Island? ♫ parang sinag ng liwanag ♫
Yes, I came back not too long ago. ♫ I think you ♫
Oo, nakabalik ako hindi nagtagal. ♫ Sa tingin ko ikaw ♫
Oh, I see. Then I guess I'll see you often again. ♫ who only convey happy memories ♫
Oh, nakikita ko. Tapos parang madalas na ulit kitang makikita. ♫ na naghahatid lamang ng masasayang alaala ♫
Yes. 🎵are an angel. I do.🎵
Oo. 🎵ay isang anghel. Ako.🎵
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
Sure, take your time.
Oo naman, maglaan ng oras.
It's been a long time.
Matagal na.
It has. It's been a long time.
Mayroon itong. Matagal na.
Damn it! Why did he have to show up when she's dressed like a bum?
Damn it! Bakit kailangan niyang magpakita kung nakasuot siya ng isang palaboy?
Our Yumi usually goes around better dressed than this.
Ang aming Yumi ay karaniwang pumupunta sa paligid ng mas mahusay na damit kaysa dito.
Won't he misunderstand? "Yumi must be having a hard time after breaking up with me."
Hindi ba siya magkakaintindihan? "Si Yumi siguro nahihirapan matapos akong makipaghiwalay."
She's not! I'll have you know she's doing just fine!
Hindi siya! Ipapaalam ko sa iyo na ayos lang siya!
Ugh, this is unfair!
Ugh, ito ay hindi patas!
Sensitivity, don't despair! There's no reason to be intimidated!
Sensitivity, huwag mawalan ng pag-asa! Walang dahilan para matakot!
Confidence comes from a relaxed expression.
Ang kumpiyansa ay nagmumula sa isang nakakarelaks na ekspresyon.
Have you been well?
Naging maayos ka na ba?
Yes. Are you doing well?
Oo. Magaling ka ba?
You look good too.
Maganda ka rin.
He's more relaxed, though?
Pero mas relaxed siya?
How are you doing?
kamusta ka na?
Well.
Well.
But I didn't expect to run into you here.
Pero hindi ko akalain na makakasagabal ako sayo dito.
I was assigned back to the head office.
Na-assign ako pabalik sa head office.
Oh, really?
Oh, talaga?
I thought you would have heard about it from Yi Da or Ruby.
Akala ko ay narinig mo na ito mula kay Yi Da o kay Ruby.
That's how it worked out.
Iyon ay kung paano ito nagtrabaho out.
But didn't you go to work? Today is a weekday.
Pero hindi ka pumasok sa trabaho? Ngayon ay isang araw ng linggo.
Oh, today is the company's founding anniversary.
Oh, ngayon ang founding anniversary ng kumpanya.
Oh, it's been a while since I quit.
Naku, ang tagal ko nang huminto.
Your story is getting better and better.
Paganda nang paganda ang kwento mo.
I'm enjoying reading it.
Nag-eenjoy ako sa pagbabasa nito.
He's been reading Yumi's novel?
Nagbabasa siya ng nobela ni Yumi?
I thought he wouldn't be reading it.
Akala ko hindi niya babasahin.
What's this?
ano ito?
It's honey! It's so sweet!
Ito ay honey! Sobrang sweet!
Sensitivity, don't be deceived!
Sensitivity, huwag magpalinlang!
- This is Ba Bi's usual personality! - Let go of me.
- Ito ang karaniwang personalidad ni Ba Bi! - Bitawan mo ako.
His words usually drip with honey. It doesn't have any special meaning!
Ang kanyang mga salita ay karaniwang tumutulo ng pulot. Wala itong espesyal na kahulugan!
I know, but it's sweet.
Alam ko, pero ang sweet.
It seems the book is selling well, too. Congratulations.
Mukhang mahusay din ang pagbebenta ng libro. Binabati kita.
Let's quickly wrap things up and leave!
Mabilis nating tapusin ang mga bagay-bagay at umalis!
Thanks. I'll get going now.
Salamat. Aalis na ako ngayon.
Oh, yeah, bye.
Ay, oo, bye.
Okay. That was fine.
Okay. Mabuti naman iyon.
It would be ridiculous to pretend we don't know each other. And it would be weird to be cold towards each other.
Nakakatawa kung magpanggap na hindi kami magkakilala. At magiging kakaiba ang pagiging malamig sa isa't isa.
Ba Bi probably wasn't sure how to act either. He must have been flustered too.
Malamang ay hindi rin sigurado si Ba Bi kung paano kumilos. Siguradong naguguluhan din siya.
Yumi!
Yumi!
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Magtayo tayo ng munting bahay sa harap ng ilog ♫
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ Itaas natin ang ating mga pangarap sa tuktok ng bundok doon ♫
♫ My dear, ♫
♫ Aking mahal, ♫
What is it? ♫ my dear ♫
Ano ito? ♫ aking mahal ♫
♫ Let's hide in our little house ♫
♫ Magtago tayo sa ating munting bahay ♫
I ... ♫ and kiss ♫
ako... ♫ at halikan ♫
I missed you terribly.
namiss kita ng sobra.
♫ I will build a fortress in your heart when you have nowhere to go ♫
♫ Magtatayo ako ng kuta sa iyong puso kapag wala kang mapupuntahan ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Dadalhin kita ♫
♫ and open your door ♫
♫ at buksan ang iyong pinto ♫
- Take it again. - I'll take it again.
- Kunin mo ulit. - Kukunin ko ulit.
♫ If time were to move backwards ♫ One, two, three!
♫ Kung uurong ang oras ♫ Isa, dalawa, tatlo!
♫ I won't let you go ♫ You look pretty no matter what.
♫ Hindi kita bibitawan ♫ You look pretty no matter what.
I'm going to take the picture. One, two, three!
Kukuha ako ng picture. Isa, dalawa, tatlo!
Episode 31: The highest level of difficulty. ♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
Episode 31: Ang pinakamataas na antas ng kahirapan. ♫ Parehong sa susunod at sa makalawa, ♫
♫ us ♫
♫ amin ♫
♫ I will fill that boat ♫
♫ Pupunuin ko ang bangkang iyon ♫
♫ with luggage ♫
♫ may bagahe ♫
To the airport.
Papunta sa airport.
♫ It will carry our love ♫
♫ Dadalhin nito ang ating pagmamahalan ♫
♫  as the sun sets ♫
♫ habang lumulubog ang araw ♫
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Kahit sa huli ang iyong mga luha ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ ay malilimutan sa hangin ♫
♫ Love grows deep ♫
♫ Lumalalim ang pag-ibig ♫
♫ so they won't leave any marks ♫
♫ para hindi sila mag-iwan ng anumang marka ♫
The day Yumi left, there was an earthquake in the village again.
Noong araw na umalis si Yumi, nagkaroon muli ng lindol sa nayon.
This time it didn't stop.
Sa pagkakataong ito ay hindi na ito tumigil.
The earthquake lasted for several days.
Ang lindol ay tumagal ng ilang araw.
The only one who survived when the whole village collapsed was Judge.
Ang tanging nakaligtas nang gumuho ang buong baryo ay si Judge.
Mirror of Justice, whose fault is it that Ba Bi's village has been destroyed?
Salamin ng Katarungan, sinong may kasalanan kung bakit nawasak ang baryo ni Ba Bi?
Who did this, you ask?
Sino ang gumawa nito, tanong mo?
Yes, who did this? Justice will be served! ♫ My day again today ♫
Oo, sino ang gumawa nito? Ibibigay ang hustisya! ♫ Araw ko na naman ngayon ♫
♫ sneaks up on me ♫
♫ sumusulpot sa akin ♫
♫ and play a prank ♫
♫ at maglaro ng kalokohan ♫
♫ that I've never expected ♫
♫ na hindi ko inaasahan ♫
Are you asking because you don't know? It's because of you. You!
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam? Ito ay dahil sa iyo. Ikaw!
♫ Why of all days, this morning ♫
♫ Bakit sa lahat ng araw, ngayong umaga ♫
♫ without any preparation ♫
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ umalis ka ba sa kwarto ko? ♫
♫ I think about it for a long time ♫
♫ iniisip ko ito ng matagal ♫
♫ It's not about something ♫
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay ♫
Patdol? ♫ I can understand ♫
Patdol? ♫ Naiintindihan ko ♫
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment? ♫ To me who am spending an unexpected day ♫
Yumi, may sasabihin ako sayo. Pwede bang patawarin mo ako sandali? ♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
Ba Bi, I think I need to go out for a bit. ♫ Sing a song song song song song ♫
Ba Bi, I think kailangan kong lumabas saglit. ♫ Kumanta ng kanta kanta kanta kanta kanta ♫
Okay.
Okay.
What would have happened
Ano kaya ang nangyari
if Yumi trusted me as I trusted her?
kung pinagkatiwalaan ako ni Yumi gaya ng pagtitiwala ko sa kanya?
♫ Can't think the word that ♫
♫ Hindi maisip ang salitang ♫
♫ I wanna say ♫
♫ Gusto kong sabihin ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Sa akin na malapit nang umiyak ♫
It was so easy for you to say, "Let's break up." ♫ Sing a song song song song song ♫
Napakadali para sa iyo na sabihing, "Break na tayo." ♫ Kumanta ng kanta kanta kanta kanta kanta ♫
♫ So that I can feel your love love love love ♫
♫ Para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
We most likely won't ever meet again.
Malamang hindi na tayo magkikita.
♫ So I can feel your love ♫
♫ Para maramdaman ko ang pagmamahal mo ♫
If I do happen to run into Kim Yumi, I'll just pass by her
Kung sakaling mabangga ko si Kim Yumi, dadaanan ko lang siya
As if I never knew her. As if she's an invisible person for me.
As if hindi ko siya kilala. Para akong invisible na tao.
Oh.
Oh.
Hello.
Hello.
Are you leaving now?
Aalis ka ngayon?
Yes.
Oo.
Goodbye.
Paalam.
Excuse me.
pasensya na po.
- I think I made a mistake— - Goodbye.
- Sa palagay ko nagkamali ako - - Paalam.
How ridiculous. Why was he so worried that another earthquake would happen?
Paano katawa-tawa. Bakit siya nag-aalala na may lindol na naman?
He didn't even realize that the entire village would disappear if it did. Fool.
Hindi man lang niya namalayan na maglalaho ang buong baryo kapag nangyari ito. tanga.
Daehan Noodles Jeju Branch
Daehan Noodles Jeju Branch
I'm just asking to see what you think about this.
Hinihiling ko lang kung ano ang iniisip mo tungkol dito.
I'm completely against it, but I should ask what you want to do.
Ako ay ganap na laban dito, ngunit dapat kong tanungin kung ano ang gusto mong gawin.
They would like you back at the home office, Team Leader Yu.
Gusto ka nilang bumalik sa home office, Team Leader Yu.
I told her that I would go back to Seoul.
Sinabi ko sa kanya na babalik ako sa Seoul.
If I had stayed in Seoul, I probably wouldn't have broken up with Yumi.
Kung sa Seoul ako nag-stay, malamang hindi ako nakipaghiwalay kay Yumi.
Even the beautiful coastal road and the scenery
Maging ang magandang coastal road at ang tanawin
are meaningless. I'm sick of it.
ay walang kahulugan. sawa na ako.
- Love! - You guys are alive! - You guys!
- Pag-ibig! - Kayo ay buhay! - Kayo!
When he returned to Seoul, his heart calmed down a little bit.
Pagbalik niya sa Seoul, medyo kumalma ang puso niya.
So much so that he looked for Yumi's novel again.
Kaya naman hinanap niya ulit ang nobela ni Yumi.
♫ My heart would be like this ♫
♫ Magiging ganito ang puso ko ♫
Woah, it became even more interesting!
Woah, naging mas kawili-wili ito!
The story flow is so great, Kim Yumi.
Napakaganda ng daloy ng kwento, Kim Yumi.
This is commendable, Kim Yumi! You're doing great.
Kapuri-puri ito, Kim Yumi! Magaling ka.
If we ever run into Yumi again, let's tell her that we're enjoying the novel.
Kung sakaling makatagpo kami muli ni Yumi, sabihin natin sa kanya na nag-e-enjoy kami sa nobela.
Have you not come to your senses yet?!
Hindi ka pa ba naiisip?!
What? Those words have nothing to do with romantic feelings.
ano? Walang kinalaman ang mga salitang iyon sa romantikong damdamin.
It makes it sound as if he still has feelings for her!
It makes it sound as if may feelings pa siya sa kanya!
Guys! Don't worry about what we'll say if he runs into Yumi.
Guys! Huwag kang mag-alala kung ano ang sasabihin namin kapag nabangga niya si Yumi.
Instead, let's think of a way not to run into her.
Sa halip, mag-isip tayo ng paraan para hindi makasagasa sa kanya.
That's right. It's best not to run into her.
tama yan. Mas mabuti na huwag kang tumakbo sa kanya.
Since it will just make both of us uncomfortable.
Dahil magiging uncomfortable lang kaming dalawa.
♫ When the wind blows, it sounds like you walking up to me ♫
♫ Kapag umihip ang hangin, para kang naglalakad palapit sa akin ♫
I remember every place that we went on a date with Yumi at, so it's no problem.
Naaalala ko lahat ng lugar kung saan kami nagde-date ni Yumi, kaya walang problema.
These are the places Yumi frequents.
Ito ang mga lugar na madalas puntahan ni Yumi.
Since then, I didn't go to Yumi's favorite places.
Simula noon, hindi na ako nagpunta sa mga paboritong lugar ni Yumi.
It's been two months since I broke up with Yumi.
It's been two months since I broke up with Yumi.
As time passed on, it gradually became clear.
Sa paglipas ng panahon, unti-unting lumilinaw.
"If he were to run into Yumi, what does he want to say?"
"Kung makasagasa siya kay Yumi, ano ang gusto niyang sabihin?"
Ba Bi's heart answered that question like this.
Sinagot ng puso ni Ba Bi ang tanong na iyon ng ganito.
Mirror of Justice
Salamin ng Katarungan
You fools. He already has an answer for the situation you're worrying about
Mga tanga kayo. May sagot na siya sa sitwasyong inaalala mo
in which he accidentally runs into Yumi!
kung saan aksidente niyang nasagasaan si Yumi!
♫ How do you feel? ♫
♫ Ano ang nararamdaman mo? ♫
I realized it in that moment.
Napagtanto ko ito sa sandaling iyon.
What I would want to say if I coincidentally ran into Yumi.
Kung ano ang gusto kong sabihin kung nagkataon na nabangga ko si Yumi.
Yumi!
Yumi!
What is it?
Ano ito?
I missed you ... terribly.
Na-miss kita ... grabe.
What's this again? Why is she like this?
Ano na naman ito? Bakit siya ganito?
Does it make sense to waver just from those few words?
Makatuwiran ba na mag-alinlangan lamang mula sa ilang mga salita?
- What are you sayi— - I missed you so much.
-Anong sinasabi mo— - Namiss kita ng sobra.
She's seriously wavering.
Seryoso siyang nag-aalinlangan.
I can't stand up.
Hindi ako makatayo.
What are you guys doing?
Anong ginagawa niyo?
What? Why are you completely fine?
ano? Bakit ayos ka lang?
I'm Reason. I have to be centered. You guys are shaken by a comment like that?
Ako ang Dahilan. Kailangan kong nakasentro. Kinilig kayo sa comment na ganyan?
All right, all right. We treat past lovers coldly.
Sige, sige. Malamig ang pakikitungo namin sa mga nakaraang magkasintahan.
- "Ba Bi." - Ba Bi.
- "Ba Bi." - Ba Bi.
"You saying those kinds of words all of a sudden is absu—"
"Bigla na lang absu ang pagsasabi mo ng mga ganyang salita—"
Is Yumi yours? Why are you doing whatever you want?
sayo ba si Yumi? Bakit mo ginagawa ang lahat ng gusto mo?
"Ba Bi, are you listening? Actually, I'm so happy to hear that."
"Ba Bi, nakikinig ka ba? Actually, I'm so happy to hear that."
"Honestly, sometimes you even appear in my dreams. There's never been a day when I didn't think about you!"
"Sa totoo lang, minsan sumusulpot ka pa sa panaginip ko. Walang araw na hindi kita naiisip!"
Huh? Yumi, say it.
ha? Yumi, sabihin mo na.
What's going on? Why aren't the words coming out of her mouth?
Anong nangyayari? Bakit hindi lumalabas ang mga salita sa bibig niya?
Who says she can? Do you want her to kick her blankets out of embarrassment tonight?!
Sinong nagsabing kaya niya? Gusto mo bang sipain niya ang kanyang mga kumot dahil sa kahihiyan ngayong gabi?!
Hey, plug the cord back in.
Uy, isaksak muli ang cord.
Hurt Recording cell.
Nasaktan Recording cell.
It seems like Sensitivity has already forgotten why we broke up with Ba Bi.
Parang nakalimutan na ni Sensitivity kung bakit kami naghiwalay ni Ba Bi.
Remind her again.
Paalalahanan siya muli.
Here it is!
eto na!
Hurt Recording Diary
Nasaktan ang Recording Diary
Da Eun. Lies. Moving.
Da Eun. Kasinungalingan. Gumagalaw.
Don't tell me you already forgot about Da Eun?
Don't tell me nakalimutan mo na si Da Eun?
That's right. That's right, he did do that.
tama yan. Tama, ginawa niya iyon.
That jerk! You hurt her like that and now you come and say you missed her?!
Ang kulit na yan! Sinaktan mo siya ng ganyan tapos ngayon lalapit ka at sasabihin mong miss mo na siya?!
Ba Bi, I'm taken aback since you suddenly said that.
Ba Bi, natigilan ako ng bigla mong sabihin yan.
I don't really want to talk about that. I'm busy, so I'll get going.
Ayoko talagang pag-usapan yun. Busy ako, kaya aalis na ako.
Yumi! Can you spare just a moment of your time?
Yumi! Maaari ka bang maglaan ng isang sandali ng iyong oras?
What's happening? What are her feet doing? They should keep walking. Why are they stopping?
anong nangyayari? Ano ang ginagawa ng kanyang mga paa? Dapat silang magpatuloy sa paglalakad. Bakit sila huminto?
This is so interesting.
Ito ay napaka-interesante.
Eat quietly. I can't hear!
Kumain ng tahimik. hindi ko marinig!
Yumi's Feet Reason
Yumi's Feet Dahilan
He's annoying!
Nakakainis siya!
Call Ended
Natapos ang Tawag
These cells, seriously!
Ang mga cell na ito, seryoso!
Leave. I said leave!
umalis. sabi ko umalis ka na!
Yumi, attack. You have to overcome Ba Bi.
Yumi, atake. Kailangan mong malampasan si Ba Bi.
Why...
Bakit...
Why should I?
Bakit ako dapat?
Say it more sharply!
Sabihin mo ng mas matalas!
Why should I give you any of my time?
Bakit ko ibibigay sa iyo ang anumang oras ko?
- It'll only take a moment. - I'm not sure.
- Sandali lang. - Hindi ako sigurado.
I don't have anything to say. I...
Wala akong masabi. Ako...
never missed you.
hindi kita na-miss.
That's a lie.
kasinungalingan yan.
- It's not a lie. - That's a lie.
- Hindi ito kasinungalingan. - Iyan ay isang kasinungalingan.
As expected, Yu Ba Bi is a strong guy. Yumi is seriously wavering!
Gaya ng inaasahan, si Yu Ba Bi ay isang malakas na tao. Si Yumi ay seryosong nag-aalinlangan!
No, this can't happen. Yumi's life is finally coming together.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari. Sa wakas ay magkakasama na ang buhay ni Yumi.
Help me, please!
Tulungan mo ako, pakiusap!
W-w-what are you doing?!
A-a-anong ginagawa mo?!
Hey, what are you doing?!
Hoy, anong ginagawa mo?!
That hurts!
Masakit yun!
I just want to date Ba Bi again.
Gusto ko lang makipagdate ulit kay Ba Bi.
Hey! Are you crazy?!
Hoy! baliw ka ba?!
You can't!
Hindi mo kaya!
I think it'll work if you just get out of here!
I think it'll work kung aalis ka lang dito!
Sensitivity, you can't! Don't act of your own volition!
Sensitivity, hindi mo kaya! Huwag kumilos sa iyong sariling kusa!
She can't date him again!
Hindi na siya makaka-date ulit!
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Either way, it's not my problem.
Alinmang paraan, hindi ko problema.
Guys! Ba Bi is being so earnest. There's no reason for us not to take him back.
Guys! Napakaseryoso ni Ba Bi. Walang dahilan para hindi natin siya bawiin.
If you have a reason, try convincing me!
Kung may dahilan ka, subukan mong kumbinsihin ako!
You guys missed Ba Bi, too!
Na-miss niyo rin si Ba Bi!
- Well, that's, um... - It's true.
- Well, iyon ay, um... - Ito ay totoo.
Who are we? We're the original Yu Ba Bi fan club members!
Sino tayo? Kami ang orihinal na miyembro ng fan club ng Yu Ba Bi!
And what is our motto? "Once an oppa, always an oppa!"
At ano ang ating motto? "Minsan oppa, laging oppa!"
- Th-that's right, an oppa. - Oppa!
- T-tama, isang oppa. - Oppa!
Who are you to say
Sino ka para sabihin
that it's a lie?
na ito ay isang kasinungalingan?
How would you know how I feel?
Paano mo malalaman ang nararamdaman ko?
I can't believe it, seriously.
Hindi ako makapaniwala, seryoso.
Honestly, it's what I hope it is.
Sa totoo lang, ito ang inaasahan ko.
I hope it was a lie.
Sana kasinungalingan lang.
That you didn't miss me...
Na hindi mo ako na-miss...
it's a lie, right?
ito ay isang kasinungalingan, tama?
I ...  I missed you, too.
Ako ... na-miss din kita.
You're right. It's a lie.
tama ka. Ito ay isang kasinungalingan.
I...
Ako...
Me, too.
Ako naman.
♫ I want to turn around, I want to hide ♫
♫ Gusto kong lumingon, gusto kong magtago ♫
♫ and laugh again ♫
♫ at tumawa ulit ♫
I'm sorry. ♫ Lie on the bed ♫
pasensya na po. ♫ Humiga sa kama ♫
I missed you. I missed you so much. I'm sorry. ♫ and pull the cover up to your face ♫
namiss kita. namiss kita ng sobra. pasensya na po. ♫ at hilahin ang takip hanggang sa iyong mukha ♫
♫ when you cover a long day ♫
♫ kapag nag-cover ka ng mahabang araw ♫
Where is this place?
Saan ang lugar na ito?
Reason! Reason!!
Dahilan! Dahilan!!
Love, you were alive!
Mahal, nabuhay ka!
Yeah. I wasn't dead. I was just banished here.
Oo. Hindi ako patay. Pinalayas lang ako dito.
That's a relief. Then if she starts dating, you can return to the village again, right?
Nakakagaan ng loob. Tapos kung magde-date siya, pwede ka naman bumalik sa village diba?
Probably.
Malamang.
To give you some hopeful news,
Para mabigyan ka ng ilang balitang umaasa,
they're out there cheering for Yumi and Ba Bi
nandun sila sa labas na nagchecheer para kay Yumi at Ba Bi
to get back together again.
para magkabalikan ulit.
What? She's getting back together with Ba Bi?
ano? Nagkabalikan na siya ni Ba Bi?
Why? So you're not too keen on it either.
Bakit? Kaya hindi ka rin masyadong mahilig dito.
That's...
Iyon ay...
It's just that Yumi has never gotten back together Chapter 9 Restarting a Relationship After Breaking Up
Kaya lang hindi na nagkabalikan si Yumi Kabanata 9 Pagsisimula ng Relasyon Pagkatapos Maghiwalay
with someone she's broken up with.
sa isang taong nakipaghiwalay sa kanya.
Yumi...
Yumi...
It says that it will be a different situation than you are hoping it to be
Sinasabi nito na magiging ibang sitwasyon ito kaysa sa inaasahan mo
because it's a relationship that has the highest level of difficulty.
dahil ito ay isang relasyon na may pinakamataas na antas ng kahirapan.
Is it difficult to get back together after breaking up?
Mahirap bang magkabalikan pagkatapos maghiwalay?
It says it's really easy to get back together,
Sabi nga, madali lang talagang magkabalikan,
but it's really hard to go back to how it was in the past.
pero mahirap talaga balikan yung dati.
Really?
talaga?
Reason! Go and try to stop them! Yumi might go through a hard time again!
Dahilan! Pumunta at subukang pigilan sila! Baka mahirapan na naman si Yumi!
Okay!
Okay!
Bye, Love!
Bye, Love!
What happened?
anong nangyari?
Detective! How far have things gone with Ba Bi?
Detective! Hanggang saan na ba ang napunta kay Ba Bi?
So far, they made up while crying and said they would try again.
Sa ngayon, nag-ayos sila habang umiiyak at susubukan daw ulit.
What? Then the situation is already over!
ano? Tapos na ang sitwasyon!
I just arrived. Take your time.
kararating ko lang. Maglaan ng oras.
I'm leaving right now.
Aalis na ako ngayon din.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ kapag natunaw ka sa isang tasa ng tsaa ♫
♫ A lovely smile can't contain everything ♫
♫ Ang isang magandang ngiti ay hindi maaaring maglaman ng lahat ♫
Ba Bi.
Ba Bi.
Hi.
Hi.
- Did you wait long? - No.
- Naghintay ka ba ng matagal? - Hindi.
Let's go.
Tara na.
Am I under a spell?
Nasa ilalim ba ako ng spell?
I guess I was really hungry.
Gutom na talaga siguro ako.
- Yumi, shall we do a toast? - Yeah.
- Yumi, mag-toast tayo? - Oo.
Cheers!
Cheers!
Or has the spell been broken?
O nasira na ba ang spell?
I don't know which it is,
Hindi ko alam kung alin ito,
Yumi, the wine tastes pretty good, doesn't it?
Yumi, ang sarap ng alak, di ba?
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Huh?
- I asked if the wine tastes alright. - Yes.
- Tinanong ko kung masarap ba ang alak. - Oo.
- Yes. It's good. - It is, isn't it?
- Oo. buti naman. - Ito ay, hindi ba?
but maybe that's because it's awkward since it's been such a long time, right?
pero siguro naman kasi ang awkward since sobrang tagal na diba?
Let's get another bottle after this.
Kumuha tayo ng isa pang bote pagkatapos nito.
Episode 32 Ex-Boyfriend VS. Ex-Boyfriend
Episode 32 Ex-Boyfriend VS. Ex-Boyfriend
Oh, excuse me! Excuse me! Excuse me!
Ay, excuse me! Excuse me! Excuse me!
Excuse me, ma'am.
Excuse me, ma'am.
Yumi is being chased by a zombie right now.
Hinahabol ng zombie si Yumi ngayon.
Today's dream is so intense!
Napakatindi ng pangarap ngayon!
What will our Yumi do?
Ano ang gagawin ng ating Yumi?
Run quickly, Yumi!
Bilisan mo, Yumi!
Yumi, this is all a dream!
Yumi, panaginip lang ang lahat!
Don't be afraid! You just have to wake up!
Huwag kang matakot! Kailangan mo lang gumising!
Stop talking!
Tumigil ka sa pagsasalita!
It's a dream, a dream!
Ito ay isang panaginip, isang panaginip!
Yumi, this is a dream!
Yumi, panaginip ito!
Yumi woke up. Hurry up and make her snap out of it.
Nagising si Yumi. Bilisan mo at gawin mo siyang magalit.
Please remember.
Mangyaring tandaan.
Your name is Kim Yumi. And that was a dream just now.
Kim Yumi ang pangalan mo. At panaginip lang iyon.
You are in reality now. Please feel at ease.
Nasa realidad ka ngayon. Mangyaring pakiramdam sa kagaanan.
So it was a dream.
Kaya ito ay isang panaginip.
What a relief.
Anong kaluwagan.
Why would I dream of a ghost?
Bakit ako managinip ng multo?
Also, please note that you didn't do the dishes from breakfast or lunch
Gayundin, pakitandaan na hindi ka naghugas ng mga pinggan mula sa almusal o tanghalian
before you fell asleep yesterday.
bago ka matulog kahapon.
Also, you decided to date your ex-boyfriend again.
Isa pa, nagpasya kang makipag-date muli sa iyong dating kasintahan.
What?
ano?
I'm sorry. I missed you.
pasensya na po. namiss kita.
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
Date Ba Bi again?
Date ulit si Ba Bi?
That wasn't a dream?
Hindi iyon panaginip?
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba ng maayos?
I just left for work.
Kakaalis ko lang para magtrabaho.
So it wasn't a dream.
Kaya hindi ito panaginip.
That's right. Yesterday...
tama yan. Kahapon...
I just woke up.
kagigising ko lang.
You went to work early.
Maaga kang pumasok sa trabaho.
I couldn't sleep very well, so I just left early.
Hindi ako masyadong makatulog, kaya maaga akong umalis.
I'll call you when my meeting is over.
Tatawagan kita kapag tapos na ang meeting ko.
But why am I feeling so strangely calm?
Pero bakit parang kakaiba ang pakiramdam ko?
Is it because it still doesn't feel real?
Dahil ba hindi pa rin ito totoo?
It's because she hasn't fully woken up yet!
Hindi pa kasi siya ganap na nagigising!
Let's quickly drink some coffee and take a shower!
Tara inom tayo ng kape at maligo na tayo!
We're dating Ba Bi again!
Nagde-date na naman kami ni Ba Bi!
Huh? Look at that.
ha? Tignan mo yan.
Someone's coming.
May darating.
Oh my god. Love must be coming!
Diyos ko. Ang pag-ibig ay dapat na darating!
Love came back!
Nagbalik ang pag-ibig!
It wasn't her. It was Fashion Terrorist.
Hindi siya. Fashion Terrorist iyon.
Where are you coming back from?
saan ka babalik?
Jail.
kulungan.
I was dragged there because I dressed Yumi in sweat pants yesterday.
Kinaladkad ako doon dahil sinuot ko si Yumi ng sweat pants kahapon.
I wrote a letter of reflection and was released.
Sumulat ako ng isang sulat ng pagmuni-muni at pinakawalan.
Well, you should have done your job correctly.
Well, dapat ay ginawa mo nang tama ang iyong trabaho.
Put some care into what she wears today.
Mag-ingat sa suot niya ngayon.
She was embarrassed to death yesterday.
Nahihiya siyang mamatay kahapon.
Yumi! Aren't you wearing the ring?
Yumi! Hindi mo ba suot ang singsing?
She's meeting Ba Bi this evening, so she should wear the couple ring!
Nakipagkita siya kay Ba Bi ngayong gabi, kaya dapat niyang isuot ang couple ring!
Isn't it a little weird to start wearing it already?
Hindi ba't medyo kakaiba ang magsimulang magsuot nito?
Why? Ba Bi will probably wear his too.
Bakit? Malamang isusuot din ni Ba Bi ang kanya.
Still, that isn't urgent right now.
Gayunpaman, hindi iyon apurahan sa ngayon.
Then let's take a selfie.
Tapos selfie tayo.
Why? Because she likes her outfit?
Bakit? Dahil gusto niya ang kanyang damit?
That's not it.
hindi yun.
We should announce that we're dating Ba Bi again on social media!
Dapat nating i-announce na muli tayong nagde-date ni Ba Bi sa social media!
This will show it.
Ito ang magpapakita nito.
Please don't do things like that!
Mangyaring huwag gumawa ng mga bagay na ganyan!
Then how about changing our profile status to a heart?
Kung gayon, paano ang pagpapalit ng aming katayuan sa profile sa isang puso?
Please enter a status message.
Mangyaring magpasok ng isang mensahe ng katayuan.
Heart
Puso
Let's not get ahead of ourselves.
Huwag nating unahin ang ating sarili.
Why?! Why aren't you letting me do anything?
Bakit?! Bakit hindi mo ako pinapayagang gumawa ng kahit ano?
Are you ashamed of dating Ba Bi?
Nahihiya ka bang makipag-date kay Ba Bi?
Are you still feeling uncertain?
Hindi ka pa rin sigurado?
Do you regret it? Is that it?
Nagsisisi ka ba? yun ba?
It's not that. There's no reason to let everyone in Yumi's life know.
Hindi yun. Walang dahilan para ipaalam sa lahat ng tao sa buhay ni Yumi.
They've just started dating again.
Kakasimula pa lang nilang mag-date ulit.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Did you wait long?
Naghintay ka ba ng matagal?
Oh?
Oh?
- What is it? - Wait.
- Ano ito? - Teka.
- What's with you? - What do you mean?
- Anong meron sayo? - Ano ang ibig mong sabihin?
Miss Writer, are you possibly dating?
Miss Writer, posibleng nakikipag-date ka ba?
Well, you wouldn't be dressed like that today because of meeting me.
Well, hindi ka magbibihis ng ganyan ngayon dahil sa pagkikita mo sa akin.
Well... I've always been like this.
Well... lagi naman akong ganito.
No, you haven't. Are you kidding me?
Hindi, wala ka pa. Niloloko mo ba ako?
Why won't she answer him? He's asking if she's dating!
Bakit hindi siya sumasagot sa kanya? Tinatanong niya kung nanliligaw siya!
She should answer that she is!
Dapat niyang sagutin na siya nga!
Wait just a second.
Sandali lang.
Why the heck do you keep stopping me?!
Bakit mo ako pinipigilan?!
Do you not remember what we said to Control Z before?
Hindi mo ba natatandaan ang sinabi namin kay Control Z dati?
He said he was swayed when an intern confessed to him.
Napailing daw siya nang umamin sa kanya ang isang intern.
That's why we broke up.
Kaya naman kami naghiwalay.
Really?
talaga?
We told him all that, so what would he say if we told him we were dating him again?
Sinabi namin sa kanya ang lahat ng iyon, kaya ano ang sasabihin niya kung sasabihin namin sa kanya na nililigawan namin siya muli?
So you're saying we should keep it a secret?
So sinasabi mo na dapat natin itong ilihim?
Are you embarrased of our Ba Bi?! Is that it?!
Nahihiya ka ba sa ating Ba Bi?! yun ba?!
Don't tell me you were expecting to run into someone today, so you came out dressed like that?
Don't tell me may inaasahan kang makakabangga ngayon, kaya lumabas ka ng ganyan ang suot mo?
What? Run into whom?
ano? tumakbo kanino?
It's nothing.
Ito ay wala.
Anyway, your outfit is nice today. Good job.
Anyway, ang ganda ng outfit mo ngayon. Magandang trabaho.
Do you review my outfits, too?
Sinusuri mo rin ba ang aking mga damit?
For now, it's a relief that you seem willing to date.
Sa ngayon, nakakagaan ng loob na mukhang handa kang makipag-date.
Then finish the edits by next Wednesday.
Pagkatapos ay tapusin ang mga pag-edit sa susunod na Miyerkules.
Give me some more time and make it Thursday.
Bigyan mo pa ako ng ilang oras at gawin itong Huwebes.
All right. Thursday, then.
Sige. Huwebes, pagkatapos.
Here he comes.
Heto siya.
Hyeong Wung!
Hyeong Wung!
Oh! Yumi is here too.
Oh! Andito na rin si Yumi.
Wung.
Wung.
I had a meeting with Writer Yumi today. You didn't know?
May meeting ako ngayon kay Writer Yumi. hindi mo alam?
I had no idea.
Wala akong ideya.
Hyeong Wung said he had a meeting at his company and that he would give me a ride on his way there.
Sinabi ni Hyeong Wung na may meeting siya sa kanyang kumpanya at ipapahatid niya ako papunta doon.
You ended up meeting like this again somehow.
Nauwi ka na naman sa ganito kahit papaano.
Is this a coincidence or fate?
Ito ba ay isang coincidence o kapalaran?
This can't be. I can see right through him!
Hindi ito pwede. Kitang kita ko sa kanya!
Yumi, where are you going?
Yumi, saan ka pupunta?
I'm going to Jongno—
Pupunta ako kay Jongno—
Then get in. I'll drop you off on my way.
Pagkatapos ay pumasok ka. Ihahatid na kita sa aking daan.
There's no need. Isn't your company in the opposite direction?
Hindi na kailangan. Hindi ba nasa kabilang direksyon ang iyong kumpanya?
Hyeong Wung said his hobby is driving around the busy city and showing off his car.
Sinabi ni Hyeong Wung na libangan niya ang pagmamaneho sa abalang lungsod at pagpapakita ng kanyang sasakyan.
His hobby is to show off, right?
Hobby niya ang magpakitang gilas diba?
Get in.
Pumasok.
Hyeong, thank you. I'll get off here.
Hyeong, salamat. Aalis na ako dito.
- Miss Writer, I'll see you next week. - Okay.
- Miss Writer, magkita-kita tayo sa susunod na linggo. - Okay.
Fighting!
Naglalaban!
I'll also get out here. You don't have to take me all the way there.
Aalis din ako dito. Hindi mo kailangang dalhin ako hanggang doon.
I'll take you.
ihahatid na kita.
You said you have a meeting.
Sabi mo may meeting ka.
It's a meeting between the departments. They'll probably all be nervous if the CEO showed up.
Ito ay isang pagpupulong sa pagitan ng mga departamento. Malamang kabahan silang lahat kapag nagpakita ang CEO.
There's no need to let everyone in my life know that I'm dating Ba Bi again,
Hindi na kailangang ipaalam sa lahat sa buhay ko na nililigawan ko ulit si Ba Bi,
but I felt like I should let Wung know.
ngunit naramdaman kong dapat kong ipaalam kay Wung.
Wung, are you busy right now?
Wung, busy ka ba ngayon?
Hm?
Hm?
If you have some time, shall we go somewhere and have a cup of coffee?
Kung may oras ka, pupunta ba tayo sa isang lugar at uminom ng kape?
Coffee? Right now?
kape? Ngayon pa lang?
If you're busy, we can go another time.
Kung abala ka, maaari tayong pumunta sa ibang pagkakataon.
I'm not that busy.
Hindi naman ako ganoon ka-busy.
All right.
Sige.
Your novel has been getting a good response these days.
Ang iyong nobela ay nakakakuha ng magandang tugon sa mga araw na ito.
No, well. It's not that good.
Hindi, well. Hindi ganoon kagaling.
I just happened to come across it the other day.
Ngayon lang ako nakatagpo nito.
All the comments were complimentary.
Ang lahat ng mga komento ay komplimentaryo.
You looked at it? That's embarrassing.
Tiningnan mo ito? Nakakahiya naman.
Why? Everyone was praising you.
Bakit? Pinupuri ka ng lahat.
That was just a coincidence. There's a lot of malicious comments, too.
Nagkataon lang iyon. Marami ring malisyosong komento.
How is writing?
Paano ang pagsusulat?
It's fun.
Nakakatuwa naman.
I've got more time for myself compared to when I was working full time.
Mas marami akong oras para sa sarili ko kumpara noong full time akong nagtatrabaho.
Writers usually write at night, right?
Karaniwang nagsusulat ang mga manunulat sa gabi, tama ba?
No. I usually work in the morning and afternoon,
Hindi. Karaniwan akong nagtatrabaho sa umaga at hapon,
and then relax at night.
at pagkatapos ay magpahinga sa gabi.
We caught you, Kim Yumi!
Nahuli ka namin, Kim Yumi!
She is free in the evenings!
Libre siya sa gabi!
We will make dinner plans starting now.
Gagawa kami ng mga plano sa hapunan simula ngayon.
So you don't work in the evenings.
Kaya hindi ka nagtatrabaho sa gabi.
That's right.
tama yan.
Then you will probably be free this evening, too.
Kung gayon, malamang na malaya ka rin ngayong gabi.
This evening,
Ngayong gabi,
I made plans to meet with my boyfriend.
Nagplano akong makipagkita sa boyfriend ko.
You don't have a boyfriend.
Wala kang boyfriend.
- I do. - No, you don't have one.
- ginagawa ko. - Hindi, wala kang isa.
I decided to get back together with my ex.
I decided na makipagbalikan sa ex ko.
WARNING
BABALA
What's the alarm for now?
Ano ang alarma sa ngayon?
Emergency! Emergency!
Emergency! Emergency!
Yumi is dating Yu Ba Bi again.
Si Yumi ay nanliligaw muli kay Yu Ba Bi.
Emergency situation because of that guy!
Emergency situation dahil sa lalaking yun!
I'm really sick and tired of him!
Sawa na talaga ako sa kanya!
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
Don't joke around.
Huwag magbiro.
I really am.
ako talaga.
Kim Yumi! Are you stupid?
Kim Yumi! bobo ka ba
There is plenty of fish in the sea!
Maraming isda sa dagat!
Why are you dating someone you already broke up with?
Bakit ka nakikipag-date sa isang taong nakipaghiwalay ka na?
Hey, Love, calm down.
Hoy, Love, huminahon ka.
I guarantee that
Ginagarantiya ko na
they will fight and break up for the same reason in less than a month!
mag aaway at maghihiwalay sila for the same reason in less than a month!
Isn't it hard to date again after breaking up?
Hindi ba mahirap makipag-date ulit pagkatapos maghiwalay?
- Why? - That's what everyone says.
- Bakit? - Iyan ang sinasabi ng lahat.
That's what happened to all the couples I knew, they broke up in the end.
Ganyan ang nangyari sa lahat ng couple na kilala ko, naghiwalay sila sa huli.
♫ while we talk quietly?​ ♫
♫ habang tahimik kaming nag-uusap?​ ♫
Emergency Situation! Emergency Situation!
Emergency na Sitwasyon! Emergency na Sitwasyon!
Wung is talking a lot of nonsense.
Si Wung ay nagsasalita ng maraming kalokohan.
What's nonsense about that? Everything he said was right!
Anong kalokohan yan? Tama lahat ng sinabi niya!
You idiot! Wung is also an ex-boyfriend.
Idiot ka! Si Wung ay isang ex-boyfriend din.
If you speak ill of her ex-boyfriend Yu Ba Bi, then Wung gets affected too!
Kung magsalita ka ng masama tungkol sa kanyang ex-boyfriend na si Yu Ba Bi, maaapektuhan din si Wung!
Wung has now fallen into the ex-boyfriend paradox.
Nahulog na ngayon si Wung sa ex-boyfriend paradox.
I don't care if he gets affected by it!
Wala akong pakialam kung maapektuhan siya nito!
If she's not going to date me, then I'm going to make it fair and not let her date that jerk either!
Kung hindi niya ako liligawan, gagawin ko itong patas at hindi rin siya papayag na makipag-date sa asungot na iyon!
Hey. Just say congratulations and end it.
Hey. Sabihin lamang ang pagbati at tapusin ito.
Are you crazy? I can never say that!
baliw ka ba Hinding hindi ko masasabi yan!
That's good.
buti naman.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Thanks for saying that.
Salamat sa pagsasabi niyan.
1 - Boyfriend, 2 - Friend, 3 - A guy she knows
1 - Boyfriend, 2 - Kaibigan, 3 - Isang lalaking kilala niya
If he's not going to date her, then I don't want to do this.
Kung hindi niya siya liligawan, ayaw kong gawin ito.
Don't be greedy. We have to at least keep the friend title.
Huwag maging gahaman. Kailangan nating panatilihin ang pamagat ng kaibigan.
I'm also not giving up yet.
Hindi pa din ako sumusuko.
Let's think of the future, huh?
Isipin natin ang kinabukasan, ha?
3rd - A guy she knows
3rd - Isang lalaking kilala niya
2nd - A friend
Ika-2 - Isang kaibigan
All right then, we will now complete the ceremony for the friend title.
Sige, tatapusin na natin ang seremonya para sa titulo ng kaibigan.
You're not uncomfortable around me, right?
Hindi ka komportable sa tabi ko, tama?
Why would I be? I'm not uncomfortable.
Bakit ako magiging? Hindi ako komportable.
Then let's occasionally see each other like this.
Tapos ganito tayo paminsan-minsan.
I like talking with you.
Gusto kitang kausap.
I'm sorry, I think my boyfriend may be uncomfortable with that.
Paumanhin, sa palagay ko ay maaaring hindi komportable ang aking kasintahan sa ganoon.
What? They can't even be friends?
ano? Ni hindi sila pwedeng maging magkaibigan?
He even said things that he didn't mean! I want to take it all back!
May sinabi pa siyang hindi niya sinasadya! Gusto kong bawiin lahat!
Calm down, calm down, Love.
Huminahon ka, huminahon ka, Mahal.
Yumi, you got a bit old-fashioned.
Yumi, medyo luma ka na.
You know, I'm a little old-fashioned.
Alam mo, medyo luma na ako.
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
Shall we get going?
Pupunta na tayo?
What about Control Z?
Paano ang Control Z?
Control Z is also a man, but you see him all the time.
Si Control Z ay isang lalaki din, ngunit nakikita mo siya sa lahat ng oras.
Why can't I see you when you're seeing other men like him?
Bakit hindi kita nakikita kung may nakikita kang ibang lalaki na katulad niya?
Illustrator Z is someone I work with.
Ang Illustrator Z ay isang taong nakatrabaho ko.
- I suppose. - Yes.
- Ipagpalagay ko. - Oo.
How can they get back together so easily?
Paano sila magkakabalikan ng ganoon kadali?
What's so special about that jerk?!
Ano bang kakaiba sa kumag na yun?!
How can she forgive him so easily when you broke up with him because he cheated?!
Paano niya siya mapapatawad nang ganoon kadali kung nakipaghiwalay ka sa kanya dahil niloko niya?!
Hey! I'm begging you, that's enough!
Hoy! Nakikiusap ako, tama na!
Let's sort it out and leave quickly! We've been embarrassing enough.
Ayusin natin ito at umalis kaagad! Sapat na kaming nakakahiya.
All right, let's go.
Sige, alis na tayo.
I have a meeting too.
May meeting din ako.
Okay, let's go.
Okay, tara na.
Wung, I'm going to take a taxi.
Wung, sasakay ako ng taxi.
I'll give you a ride.
Ipapasakay na kita.
No need.
Hindi na kailangan.
I said I would, you don't like that either?
I said I would, ayaw mo din nun?
It's not that I don't like it. It's because I feel bad.
Hindi naman sa ayaw ko. Masama kasi ang pakiramdam ko.
I said I would give you a ride. Can't I even do that?
Sabi ko ipapasakay kita. Hindi ko ba kayang gawin iyon?
Hey, if you refuse like that, you're going to make me really disapp—
Hoy, pag tumanggi ka ng ganyan, idi-disapp mo talaga ako—
- Are you okay? - Wung!
- Ayos ka lang ba? - Wung!
I'll see you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
- See you tomorrow.
- See you bukas.
Have a good night.
Magandang gabi.
Ba Bi, can you talk?
Ba Bi, pwede ka bang makausap?
Marketing Department
Marketing Department
Hello?
Hello?
- Yumi. - Did you leave work?
- Yumi. - Umalis ka ba sa trabaho?
I just left. Are you already here?
umalis na lang ako. nandito ka na ba?
No. I'm sorry, but I think I'm going to be late.
Hindi. Paumanhin, ngunit sa tingin ko ay mahuhuli ako.
Why?
Bakit?
I'm at the hospital right now.
Nasa ospital ako ngayon.
There was a bit of an accident.
Nagkaroon ng kaunting aksidente.
An ac-accident? Are you hurt?!
Isang aksidente? Nasaktan ka ba?!
No, not me but the person I was with.
Hindi, hindi ako kundi ang taong kasama ko.
He isn't hurt that badly.
Hindi naman siya gaanong nasaktan.
He hit his hand on the car door.
Nakasandal ang kamay niya sa pinto ng sasakyan.
It's fractured and he's getting treated right now. I think I need to stay here for a bit longer.
Nabali ito at ginagamot siya ngayon. Sa tingin ko kailangan ko pang magtagal dito.
Who was it?
Sino ito?
Oh ... about that ...
Oh ... tungkol diyan ...
It's Gu Wung.
Ito ay si Gu Wung.
He's close with the illustrator I'm working with.
Close siya sa illustrator na katrabaho ko.
So we coincidentally met today.
Kaya nagkataon kaming nagkita ngayon.
Oh, really?
Oh, talaga?
I see.
nakikita ko.
All right.
Sige.
What hospital is it?
Anong ospital to?
Okay, don't worry.
Okay, huwag kang mag-alala.
Call me when you're done.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Bye.
Bye.
Did you get a shot?
Nakakuha ka ba ng shot?
They said to wait a bit.
Maghintay daw sila ng kaunti.
You said your employee is coming to pick you up, right?
Sabi mo dadating ang empleyado mo para sunduin ka diba?
When is he coming?
Kailan siya darating?
He's on the way but said there is traffic.
On the way na siya pero traffic daw.
Thanks for coming with me.
Salamat sa pagsama sa akin.
You can go now. You said you had a date.
Pwede ka nang pumunta. Sabi mo may date ka.
I'll go when your employee gets here.
Pupunta ako kapag dumating na ang empleyado mo.
I'm fine. Go ahead. That guy is probably going to misunderstand.
ayos lang ako. Sige na. Malamang mali ang pagkakaintindi ng lalaking iyon.
Why would he? You had an accident.
Bakit siya? Naaksidente ka.
You can go. I'm fine.
Maaari kang pumunta. ayos lang ako.
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
Then ... I feel bad making him wait too long,
Tapos ... masama ang pakiramdam ko na pinaghintay siya ng matagal,
so I'll get going now.
kaya aalis na ako ngayon.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Sure.
Oo naman.
That keeps bothering me.
Na patuloy na bumabagabag sa akin.
Oh no! It must have ripped earlier when he fell.
Ay hindi! Napunit siguro ito kanina nung nahulog siya.
How can Wung be the same as ever?
Paano magiging katulad ng dati si Wung?
Whenever I see Wung, I feel kind of bad.
Tuwing nakikita ko si Wung, medyo masama ang pakiramdam ko.
Being next to Wung for even one minute
Ang pagiging katabi ni Wung kahit isang minuto
makes me want to take care of him.
gusto ko siyang alagaan.
When I think of him going home alone like that,
Kapag naiisip kong uuwi siyang mag-isa ng ganun,
it's sad.
nakakalungkot.
I'm suddenly remembering something.
May bigla akong naalala.
Excuse me! Wait!
Excuse me! Teka!
Over here, over here! Wait!
Dito, dito! Teka!
Please take a look at her. She's an emergency patient!
Mangyaring tingnan siya. Isa siyang emergency na pasyente!
Yumi was a patient in this hospital before, too.
Pati si Yumi ay pasyente sa ospital na ito dati.
Back then, Wung bought her clothes to change into.
Noon, binili ni Wung ang kanyang damit na papalitan.
Ribbit
Ribbit
I'll be right back.
babalik ako agad.
- I said to go. - I'll be quick.
- Sabi ko pumunta na ako. - Bilisan ko na.
Where are you going?
saan ka pupunta
Yumi!
Yumi!
I should call Ba Bi to tell him I'm going to be even later.
Dapat kong tawagan si Ba Bi para sabihin sa kanya na pupunta ako kahit na mamaya.
Did I leave it there?
Iniwan ko ba diyan?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
Hello.
Hello.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
I'm Yu Ba Bi.
Ako si Yu Ba Bi.
It's been a while.
Kanina pa.
It has.
Mayroon itong.
Are you all right? I heard you were hurt.
ayos ka lang ba? Balita ko nasaktan ka.
Yes, as you can see.
Oo, tulad ng nakikita mo.
It's nothing serious but I interrupted your date.
Wala namang seryoso pero inistorbo ko ang date niyo.
It's all right.
ayos lang.
Well, it's good to see that you are all right.
Well, nakakatuwang makita na ayos ka lang.
But where did Yumi go?
Pero saan napunta si Yumi?
She isn't answering her phone.
Hindi niya sinasagot ang phone niya.
She left her phone and went somewhere.
Iniwan niya ang phone niya at pumunta sa kung saan.
She probably will be here soon. She said she'd be right back.
Malamang ay malapit na siya rito. Sabi niya babalik siya kaagad.
I see.
nakikita ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Because Yumi isn't that kind of person.
Hindi kasi ganung klaseng tao si Yumi.
Sorry?
Sorry ha?
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
Hindi siya madaling ma-sway, hindi katulad ng iba.
Just in case you were worried.
Kung sakaling nag-aalala ka.
Unlike someone else?
Hindi tulad ng ibang tao?
Yes. Unlike someone else.
Oo. Hindi tulad ng ibang tao.
♫ In so many thoughts we ♫
♫ Sa napakaraming iniisip namin ♫
♫  meet again on another day ♫
♫ magkita muli sa ibang araw ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts  ♫
♫ Ilagay natin sa likod natin ang ating pagod na puso ♫
♫  and think about someone ♫
♫ at isipin ang tungkol sa isang tao ♫
♫ Because in matters which had nothing to do with me ♫
♫ Dahil sa mga bagay na walang kinalaman sa akin ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Walang kwenta akong nagkaroon ng interes ♫
♫ In the times ♫
♫ Sa panahon ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
Guys, this is war!
Guys, ito ay digmaan!
Because Yumi isn't the kind of person who gets swayed easily.
Hindi kasi si Yumi yung tipo ng tao na madaling ma-sway.
Sir, the management team meeting has been rescheduled for tomorrow morning.
Sir, na-reschedule ang management team meeting bukas ng umaga.
What time is the meeting?
Anong oras ang meeting?
Seoul.* (* Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Seoul.* (* Ang Seoul ang lungsod ay kapareho ng tunog ng oras ng Seoul.)
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Bagama't tila miserable ang aking kumukupas na imahe ♫
Don't feel pressured.
Huwag ma-pressure.
Let's not care too much about things like this.
Huwag nating masyadong pakialaman ang mga ganitong bagay.
Something keeps going wrong little by little.
May nangyayaring mali unti-unti.
It wasn't like this in the past.
Hindi naman ganito dati.
♫ When this time passes ♫
♫ Kapag lumipas ang oras na ito ♫